Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Membunyikan hon untuk ayah anda? Hah?
Hon itu untuk ayah kamu?
Ayah saya ada di dalam. Kenapa saya nak hon untuk dia?
Apa yang kamu lakukan hanyalah bergaduh.
Anda sudah dewasa sekarang, anda tahu?
Bilakah anda akan berhenti, anak-anak?
Saya hanya perlu mengurung kamu berdua
di dalam bilik sehingga kamu belajar.
Rasuk.
Adakah Beam benar-benar jenis anda?
Atau awak cuma suka dia
sebab Jin suka dia dulu?
Jika ia bukan tentang Beam, maka…
awak cemburu dengan saya?
Jadi, apa sekarang?
Anda tidak mempunyai
tempat teman wanita anda untuk terhempas lagi.
Jika anda tidak keberatan…
anda boleh terhempas di tempat saya.
Saya pun tak tahu apa maksud 'minda'.
Jadi ya, saya akan berkongsi bilik anda, kawan saya.
Tar baru sahaja membuka litar perlumbaan baharu.
Ingin melihat sama ada anda
mahu mencubanya.
Jika saya mendengar kamu berlumba lagi…
Siapa berani, puan?
Pernahkah anda bermimpi tentang
orang yang sama berulang kali?
Siapakah yang anda impikan?
Hei.
Apa masalah dia?
J!
Hei!
sial!
J!
J.
Hei, muka jeragat
Bolehkah awak mendengar saya, J?
J!
Asshole, buka kunci kereta.
J, bodoh!
J!
Buka mata awak, bangsat.
Hei, buka mata awak!
sial.
Saya fikir awak sudah mati.
Saya tidak mati semudah itu.
awak punk.
Saya mungkin telah berkata selepas tiga pusingan
saya akan menghantar anda terus ke krematorium,
tetapi anda tidak perlu mengambilnya dengan serius.
Saya tidak tahu anda boleh menjadi seorang yang taat.
Aduh.
Sakit hati.
Apa yang kamu lihat?
Aduh.
Aduh, mak!
Awak tipu saya.
Anda kata anda sakit,
tetapi itu hanya alasan untuk berlumba!
Aduh.
Sakit hati. Sakit betul.
Jika kemalangan itu tidak berlaku,
adakah anda akan terus berbohong kepada kami?
J, bodoh.
Jika awak terjaga, tolong saya di sini!
Saya nampak itu.
Awak dah bangun nak?
Di mana…
di mana saya?
Dalam keranda awak.
Kami akan menyalakan api pembakaran mayat.
Api pembakaran mayat, ya?
Adakah ia menyakitkan, sayang?
Sakit di mana-mana.
Fikir saya terkena lengan kiri saya dengan teruk.
Dan hak anda?
Lengan kanan saya tidak sakit seteruk mana.
Jom saya tengok.
Di sini?
Aduh, mak!
Awak berlagak seperti kanak-kanak.
Anda langsung tidak mengambil berat tentang hidup anda.
Apa yang anda ketawakan?
Hah?
Tiada apa-apa, Cantik.
Apa yang awak senyum?
saya tidak.
Ini dia datang.
Apa khabar J?
Imbasan otak esok.
Jika semuanya jelas,
dia boleh pulang dan sembuh di sana.
Adakah pelawat dibenarkan lagi?
Beam dah lama tak sabar nak jumpa dia.
Mai mengambil masa selama-lamanya
untuk mengajaknya pulang.
betul.
Entah bagaimana, itu bertukar menjadi kerja saya.
Lebih baik kita tidak pergi.
Biarkan dia tinggal bersama keluarganya.
Jika kamu muncul,
ibunya dan ibu saya akan mengunyah anda.
Salah satu telinga saya
sudah menjadi pekak kerana semua jeritan itu.
Mengambil.
Saya minta maaf atas masalah yang kami timbulkan.
Tidak mengapa.
Saya gembira anda semua baik-baik saja.
Saya memberitahu krew saya untuk memeriksa trek semula.
Semuanya normal.
Apa yang membuatkan J hilang kawalan seteruk itu?
Datang.
Nasib baik otak awak sihat.
Bagi tangan anda, ia akan mengambil masa lebih kurang sebulan
sebelum anda boleh menggunakannya semula.
Jadi, bagaimana dengan bayi saya?
Ia akan berada di garaj untuk seketika.
Nampaknya ia akan mengambil masa
yang lama untuk sembuh seperti tangan anda.
Baik tempang, ayah dan bayi.
Bagaimana saya hendak pergi ke uni?
Mungkin…
kereta Jin.
Bagaimana dengan kereta Jin?
Itu adalah beg pakaian saya.
Ke mana anda membawa mereka?
Sayang, awak belum beritahu anak kita
apakah "hadiah pelumba besar" itu?
Apa jawapannya, ayah?
Tunggu, saya rasa saya tidak mendapatnya.
Bolehkah anda mengulanginya untuk saya, ibu?
Ahem.
Dengar sekali lagi dengan teliti.
Sehingga tangan J
benar-benar sembuh 100%.
Awak bergurau!
Kamu lelaki akan tinggal bersama.
Makan bersama.
Tidur bersama.
Pergi sekolah sama-sama.
Dan yang paling penting, anda akan membantu
antara satu sama lain dengan segala-galanya dalam kehidupan seharian.
Dan J, jangan kau berani kacau Jin
atau susahkan dia.
- Ibu!
senyap!
Kami belum selesai lagi. jangan cakap!
Jika ada sebarang gurauan atau pergaduhan,
tidak kira siapa yang memulakannya,
hukuman itu menambah
sebulan lagi setiap kali!
- Perjanjian.
Ini adalah pemandangan yang tidak pernah saya sangka
akan saya lihat seumur hidup saya.
Saya lebih suka membiarkan seekor anjing berak di dalam bilik saya
daripada awak duduk di sini.
Seolah-olah saya mahu berada di sini dengan anda.
Jadi kenapa awak tidak tolong saya
katakan tidak kepada dua wanita itu?
Anda hanya mengangguk bersama.
Bodoh!
Adakah anda akan menutup mulut anda?
Anda tahu betapa rapatnya ibu kita.
Hanya bersabar dan
ikut arus selama sebulan dua.
Lebih baik daripada bertengkar
dan dipanjangkan hukuman.
Saya tahu anda tidak mempunyai banyak,
tetapi cuba gunakan apa yang tinggal di otak anda, ya?
Sebelum ia atrofi sepenuhnya.
keparat.
Tolong saya buka beg saya.
baiklah.
Saya akan meletup di sini.
Melihat dia di uni sudah membuatkan saya gila,
dan sekarang saya terpaksa tidur
sekatil dengan dia.
Saya tidak dapat bayangkan bagaimana
saya harus bertahan setiap jam.
mak awak kejam.
Mereka tahu betul-betul
betapa anda berdua menyayangi satu sama lain.
Makan saya.
Anda mempunyai tangan. Makan diri sendiri.
Tangan saya tidak bebas.
Hei, boleh saya kongsi bilik awak juga?
Tidak.
Saya sudah mengambil
semua ruang di dalam bilik Farm.
memang bagus.
Beri saya lebih.
Hanya berurusan dengannya.
Anda berdua perlu mengurangkannya.
Berehat dari bergaduh.
Hanya hidup aman sekali.
Setelah J lebih baik,
anda boleh pergi ke haluan masing-masing.
Adakah anda gila?
Anda fikir orang yang telah
bermain-main dengan satu sama lain selama sepuluh tahun
boleh bertindak baik dan bercium
dengan petik jari?
Sejujurnya saya tidak tahu
apa yang ibu kami fikirkan.
Tenang, kawan.
Dan doktor berkata ia akan mengambil masa
sebulan untuk dia pulih.
Saya akan hilang akal sebelum itu.
Ayuh, lihat sisi terangnya.
Kalian boleh hidup bersama,
luangkan masa bersama...
Siapa tahu? Percikan api mungkin berterbangan.
Percikan api, pantat saya!
dua harimau…
tidak boleh berkongsi den yang sama.
Apa sahaja yang anda katakan, Harimau.
Anak anjing sungguh.
Apa yang anda sedang lihat?
Aduh.
Hei.
Ia menggeletek.
ia berlaku?
- Benar, ya?
- Hei!
Oleh!
Hentikan.
- Anda yang memulakannya.
- Hentikan.
Aduh.
Hei!
Apa yang kamu lihat?
J.
bangsat!
Kenapa kau bising sangat?
Apa yang kamu mainkan?
Dua harimau tidak boleh berkongsi satu sarang.
Harimau apa?
Saya menandakan wilayah kita. Lihat baris ini?
Anda tidak boleh menyeberanginya.
Adakah otak anda kurang berkembang?
Saya memberitahu anda berkali-kali bahawa…
Hei, apa yang awak buat?
Apa kejadahnya, J?
sial.
Hentikan.
Saya tidak akan.
awak—
Atau apa?
Awak nak pukul saya?
Anda tidak boleh menyakiti lelaki yang cedera.
Bodoh.
muka jerkah.
Anda kelihatan lebih seperti anak kucing yang baru lahir,
namun anda memanggil diri anda harimau.
Di sini, saya memberikan ini kembali.
Jika anda memukul saya,
cuma saya ambil masa lebih lama untuk pulih.
Jadi kalau awak nak saya pulang awal,
jangan buat perkara bodoh.
faham?
Bleh!
Ugh!
Adakah anda keberatan menjimatkan sedikit
oksigen untuk seluruh dunia?
Awak terus mengeluh.
sangat menjengkelkan.
Ini bilik saya.
Saya boleh melakukan apa sahaja yang saya mahu.
Tetapi anda tidak bersendirian di dalamnya.
Tengok. Saya tahu awak benci hati saya.
Betul.
Tetapi semasa kita terjebak hidup bersama,
bolehkah anda sekurang-kurangnya berpura-pura melupakannya?
Awak cakap macam tu senang je.
Jangan lupa—kita mempunyai
sekurang-kurangnya sebulan untuk ini.
Jika anda terus membuat saya marah seperti ini,
apabila tangan saya sembuh,
kami berdua memerlukan terapi selepas itu.
Kemudian apa yang anda cadangkan, genius?
Ada idea yang bernas?
Kami sepatutnya tinggal bersama
sehingga tangan saya sembuh sepenuhnya, bukan?
Jadi kalau awak jaga saya baik-baik...
ia akan cepat sembuh.
Dan jika saya sembuh lebih cepat, saya akan pergi lebih awal.
Ya ampun!
Diamlah, bodoh.
Hanya masukkan kepala anda di dalamnya.
Pegang lebih tinggi.
Setinggi yang saya boleh capai.
Ia terlalu tinggi.
Ya, seperti itu.
Tidak begitu sukar, bukan?
Harap awak mati tercekik.
Itu sahaja.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Jadi, adakah anda mencadangkan gencatan senjata?
ya?
Matikan lampu.
cucuk.
Apa yang saya lakukan?
Hei!
Awak nak lawan?
Tidak. Tidur sahaja.
Astaga, dasar bodoh.
Saya tidak boleh memukul awak,
atau anda mungkin perlu tinggal lebih lama.
Malam yang buruk, punk.
Berhati-hati!
awak buat apa?
J, adakah anda mendapat imbasan otak yang betul?
Siapa tahu?
Kemalangan itu mungkin mengubah benci menjadi cinta.
Dua sudu kopi.
Satu setengah gula.
Sial—apa ini?
Berhati-hati!
awak buat apa?
Saya mahu cawan ini. Jadikan diri anda yang baru.
keje.
Berhati-hati dengan air panas.
Terima kasih, sayang.
Saya pernah fikir awak akan menjadi orang terakhir
di dunia yang pernah duduk di dalam kereta saya.
Lucu, saya pernah fikir ini akan menjadi
kereta terakhir di bumi yang pernah saya duduki.
Kita mungkin akan terbiasa dengannya tidak lama lagi.
Betul. Saya fikir begitu juga.
Tapi sial.
- Ini sangat kacau.
Lebih baik awak cepat sembuh.
Jika ini berterusan, kita akan mati kerana terkejut.
Ya, tiada hujah di sana.
Saya sarungkan badan dahulu.
Jadi apa?
Kawan-kawan, kawan-kawan, berhenti.
sial.
Beritahu saya saya melihat perkara ini dengan betul.
2Js dari fesyen
baru keluar dari kereta yang sama?
Kimia yang sempurna.
- Betul.
- Sama sekali.
Kimia…
keldai saya!
Saya lebih suka menjadi seorang sami
daripada berakhir dengan anda.
Bilik rahib saya
akan berada di sebelah anda.
Mei.
ya?
Sejak semester bermula, adakah anda
telah pergi ke mana-mana kelas anda sendiri?
Saya hanya mahu menyaksikan
sejarah dunia dengan mata saya sendiri.
Ini sepatutnya masuk dalam rekod dunia—
2Js dari fesyen sebenarnya memanggil gencatan senjata.
Mai, jangan ganggu saya.
Oopsie.
J, adakah anda mendapat imbasan otak yang betul?
kenapa?
Siapa tahu?
Kemalangan itu mungkin mengubah benci menjadi cinta.
Cinta, kaki saya!
Bodoh.
Ya ampun.
Kawan-kawan, nak langgar litar lumba?
Ya, saya masuk.
Kami ada satu.
Ladang, ikut kami.
Tolonglah.
Mei, lihat.
saya sedang mencari. saya.
Okay, baiklah.
Yay!
Selain J dan Jin,
kamu berdua juga pelik tidak boleh dipisahkan.
Sudah tentu. Saya berkongsi biliknya.
Dia juga memberi saya tumpangan di sini hari ini.
Kalau dia tak ikut kita,
saya kena cari jalan balik sendiri.
Dan litar lumba Tar adalah super duper jauh.
Betul, super duper jauh.
Itulah sebabnya anda mesti bersatu?
Simpan syak wasangka anda tentang saya dan Farm.
Jika kita pernah menangkap perasaan,
dunia akan meletup, sama seperti 2J.
baiklah.
Bagaimanapun, kamu berdua, apa yang berlaku?
Salah arah.
Anda fikir anda tidak akan menangkapnya.
Terima kasih.
Jadi apa yang berlaku antara kamu berdua?
J masih lembik.
Dan ketakutan itu membimbangkan anda bagaimana?
Saya kena jaga dia.
- Ah, awak kena jaga dia.
- Ya, saya lakukan.
Beritahu Tar saya berkata hai.
Ayuh, pendek.
Pendek katanya.
Saya akan kembali tidur.
Siapa yang awak panggil pendek?
Siapa yang pendek? Hah?
Teruskan mulut,
dan tangan anda yang lain seterusnya.
Saya benar-benar ingin melihat
bagaimana mereka hidup bersama.
Pasti menyeronokkan.
Betul.
Adakah anda hampir selesai?
Ya, hampir.
Bilakah saya akan mendapat giliran untuk menggunakannya?
Hah?
Mesin jahit saya.
Meja saya.
baiklah.
Tolonglah.
Saya hanya meminjamnya sebentar.
Saya perlu menyerahkan tugasan saya.
Adakah anda seorang sahaja yang mempunyai tugasan?
Saya perlu menyerahkan saya juga.
Selepas satu jam, kami akan bergilir-gilir.
Okay?
baiklah.
Saya tidak biasa dengan awak yang taat.
Mulut pintar itu meminta kaki saya.
apa? Belum pun lima minit.
saya bantu.
Ya, sesuaikan diri anda.
Anda tidak perlu melihat saya dengan mata hati.
Saya tahu saya betul-betul cool sekarang.
Sekarang awak hanya biarkan saya bekerja untuk awak.
Jangan pandang saya dengan mata itu.
J!
J.
Saya... Saya rasa saya tidak boleh melakukan ini.
Saya akan memberitahu profesor esok
bahawa lengan saya sakit.
Dia akan faham.
Adakah sesuatu yang salah?
Tidak.
Saya akan tidur.
Jangan lupa ubat anda.
Apa jadi dengan dia?
Dia hubby saya.
Jangan bergurau seperti itu—sesetengah kuasa hantu
mungkin akan mendorong anda berdua bersama-sama.
Jangan terlalu dekat dengan saya,
atau anda akan jatuh cinta.
sial.
Tar memang keren.
Saya mahu berlumba di litar juga.
Lupakan saja.
Dengan kemahiran memandu anda? Anda tidak boleh
berhenti cukup dekat untuk sampai ke pondok tol.
Itu menyengat.
Jadi selepas anda melanggar penghadang jalan,
pemanduan anda masih tidak bertambah baik?
Hei, saya mempunyai lesen memandu.
Awak beli.
Saya memperolehnya dengan kemahiran memandu saya!
Saya tidak banyak memandu, jadi saya agak berkarat.
Itu kerana
pasangan anda sentiasa memandu untuk anda.
Mengapa anda tidak menggunakan semua tenaga
yang membakar saya untuk mencari pasangan anda?
Tak penat ke selamanya bujang?
Betul, awak betul!
Siapa yang bertuah seperti anda?
Walaupun anda masih bujang,
anda mempunyai rakan anda yang memandu anda.
Siapa kata dia kawan saya?
Dia hubby saya.
Jangan bergurau seperti itu—sesetengah kuasa hantu
mungkin akan mendorong anda berdua bersama-sama.
Awak takut hantu, sayang?
Saya tak suka kalau awak buat-buat macam ni.
Aw, awak tersipu-sipu, sayang?
Saya kata berhenti, Van. saya tak suka.
apa? Adakah anda perlu begitu serius?
Anda harus belajar untuk menjadi serius sekali.
Tidak ada yang salah dengan trek.
Tempat di mana J hilang kawalan
tidak berbahaya atau apa-apa.
Wah.
Anda juga mengujinya sendiri, Tar?
Ia litar saya,
keselamatan junior saya, dan pelanggan saya.
Jika saya tidak memandu sendiri, maka siapa lagi?
Baik kata.
Bercakap tentang, Tar…
Hm?
Bolehkah saya melakukan satu pusingan sahaja?
pasti.
Sebenarnya?!
Terdapat basikal pembantu rumah
diletakkan berhampiran. Anda boleh menaiki itu.
Apa yang—?
Saya melawat trek anda sepanjang masa,
tetapi saya tidak pernah memandu!
Malah J, seseorang yang saya percayai,
berakhir di hospital.
Jika anda, kami akan
membawa anda ke krematorium.
Ayuh, saya tidak boleh seteruk itu.
Tidak bermakna tidak.
Tetapi jika Farm yang memandu, itu cerita lain.
Awak penumpang saya hari ini.
Itu cukup bagus?
Ya. Itu sempurna.
terima kasih.
Memandu dengan selamat.
Ya, ibu.
Sudah tentu, saya sangat gembira.
Kawan saya sayang saya.
ibu,
boleh saya minta tolong?
Belikan saya Lambo.
Tar, mana Lambo saya?
Saya tahu saya betul-betul cool sekarang.
Adakah saya hanya berkhayal?
Kenapa selalu awak…
dalam setiap impian saya?
Bolehkah anda menekan gas
dan membuat bunyi yang kuat dan sejuk itu?
Itu sahaja! sangat hebat!
Jangan buat filem saya.
Bagaimana lelaki
yang kacak dan segak ini boleh masih bujang?
Tengok.
Pakai tali pinggang keledar. Kami akan pergi.
Tangan saya tidak bebas.
buat untuk saya.
Jangan terlalu dekat dengan saya,
atau anda akan jatuh cinta.
Jika saya jatuh, saya boleh memanjat semula.
Jangan risau.
Duduk ketat. Kami berlepas.
Ini adalah perisa aiskrim terbaik di dunia.
Walaupun umur saya enam puluh atau tujuh puluh, awak masih
perlu membelikan saya aiskrim strawberi.
Mm.
Di sini.
Kebetulan awak tak
suka aiskrim strawberi kan?
Hanya kanak-kanak perempuan berusia tiga tahun yang makan aiskrim merah jambu.
Ramai orang suka strawberry.
Tidak mungkin…
Makan saja supaya kita boleh ke uni.
Anda tidak meletakkan racun dalam ini, bukan?
Tidak.
Saya hanya mengacaunya dengan jari kaki saya.
Anda benar-benar cucuk.
Bolehkah anda membawa saya pulang
untuk mendapatkan mesin jahit saya?
Kemudian saya akan pergi membeli meja baru.
apa?
Awak baru sebulan di sini.
Untuk apa meja baharu?
Anda boleh menggunakan jadual ini.
Meja bukan perabot pakai buang.
saya kaya.
Saya boleh membuangnya selepas
atau melemparkannya ke muka awak.
Tunggu sebentar.
Anda hanya boleh menggunakan satu tangan.
Bagaimana anda membuka beg makanan?
Saya menggigitnya dan menuangnya ke dalam mangkuk.
Jadi, awak makan
bubur nasi dengan air liur saya.
Selepas ini, awak budak kecil saya.
J, bodoh.
Awak serius. Saya boleh beritahu.
sial awak.
yang itu!!
Pergi, makan.
Yuck, yuck!
Anda boleh memilikinya.
Saya sangat merindui awak, Gorgeous.
Argh!
Aduh.
Ayuh.
Selamat datang ke rumah yang cukup mengagumkan.
Kenapa awak menyelinap pada saya seperti itu, nak?
Lihat, anda semua basah.
Mana Jin, by the way?
Bukankah kamu berdua datang bersama?
Dia ada di rumahnya, sudah tentu.
Mengapa dia berada di rumah kita?
Ayah.
Hm?
Bagaimana keadaan bayi lelaki saya?
Adakah dia tetap?
Garaj memanggil.
Mereka berkata jika bahagian itu datang tepat pada masanya,
ia sepatutnya siap bulan depan.
Betul ke?
Walaupun ia diperbaiki, anda tidak memandunya.
mak!
Jangan buat muka macam tu pada saya.
Selepas apa yang awak buat, awak bernasib baik saya tidak menjualnya.
Ibu, tolong jangan jual anak saya,
atau saya akan mati kerana patah hati.
Anda boleh merampasnya. Saya baik dengan itu.
Cuma jangan jual anak saya.
Apabila tangan anda telah sembuh sepenuhnya,
kita akan mengadakan perbincangan ini lagi.
Hai, Auntie Jen, Uncle Wee.
Patutkah kita pergi ke jalan raya, bangsat?!
Aduh.
Mari kita kembali ke tempat saya, kawan saya.
Mari pergi, kawan yang dikasihi.
Baiklah, kawan yang dikasihi.
Bertahanlah wahai sahabat.
Ya, kawan yang dikasihi?
Sahabat yang dikasihi ini ada satu perkara yang ingin ditanyakan.
Hm?
Bolehkah anda membawa mesin untuk saya?
Sudah tentu, kawan.
awak jerkah.
Beri anda satu inci,
dan anda mengambil satu batu, sial.
selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Ayuh, kawan yang dikasihi.
Pasti, kawan yang dikasihi.
Astaga.
terima kasih,
Nong JJ-Jin.
Simpan untuk ayah kamu!
Cepat pulih sahaja.
Saya tidak mahu tinggal dengan awak lagi.
Macam saya nak hidup dengan awak.
Anda bau makanan anak kucing. Ia berbau busuk.
Muka awak busuk.
Berhenti memanggil saya anak kucing.
Meow. Meow.
Dasar bodoh. Saya akan calar muka awak.
Meow, meow, meow, meow.
Meow!
Meow.
Meow kepada ayah kamu.
Bagaimana saya tahu
di mana pemutar skru ini disimpan?
Saya memesan aiskrim.
Dapatkan beberapa.
Tidak.
Saya sudah gosok gigi.
Sayang sekali kemurahan hati saya.
Kemurahan hati apa?
Saya membelinya sebagai bayaran
untuk awak membawa meja saya ke sini.
Jika anda tidak mahu memakannya,
biarkan ia cair.
Jadi kenapa kamu tidak
memasukkannya ke dalam peti sejuk, jackass?
Gosh, awak tidak menggunakan otak awak.
Walaupun umur saya enam puluh atau tujuh puluh, awak masih
perlu membelikan saya aiskrim strawberi.
Saya harap ia tidak mempunyai air liur anda.
Sekurang-kurangnya yang ini tidak sepadan.
Apa yang anda sedang lihat?
Jika anda mahu, pergi ambil.
Jadi…
Kebetulan awak tak
suka aiskrim strawberi kan?
Seperti neraka yang saya lakukan.
Hanya kanak-kanak perempuan berusia tiga tahun yang makan aiskrim merah jambu.
Jangan jadi pembuli.
Ramai orang suka strawberry.
Katakan itu di tempat lain,
dan anda mungkin dipukul.
Jin, tolong saya di sini.
apa?
Saya memberitahu anda saya tidak akan membantu.
Hei, hei.
Cakap elok-elok.
Bolehkah anda mengatakannya dengan baik?
dengan baik?
Sini, cuba ini,
“Phi Jinn, boleh tolong Nong J?”
Cuba ini…
"Tolong, Phi Jinn."
Boleh tolong Nong?
Nong memang tak boleh buat.
Setiap perkara yang saya lihat dalam mimpi saya
sentiasa menjadi kenyataan.
Ini bagus.
Adakah anda sangat suka aiskrim strawberi?
Ya ampun!
Adakah ia berlaku lagi?
Apa yang dia beritahu awak?
tiada apa.
Dia cuma cakap dia tak tidur lena.
Aku rasa dia macam pelik.
J!
Anda hanya menjarakkan diri.
Dia seperti selalu memikirkan sesuatu.
Dia mungkin selalu begitu.
Anda hanya tidak peduli untuk melihat sebelum ini.
Apa yang anda fikirkan,
membuat rahsia anda menghancurkan rakan sebilik anda?
Kawan boleh berkembang menjadi kekasih.
Alamak, J!
Jadi?
Apa kata doc?
Awak ambil berat tentang saya?